1. 
1.1- הץ הירושות יופיע ככה: 
animal
dog  , cat , bird
bulldog יורש מ dog
siami cat ,cat יורש מ 
1.2 

2.
אפשר לרשת יותר ממחלקה אחת רק אם מדובר באינטרפייס 
ובגלל שאנחנו לא יכולים לבלבל את היורש ממי לקחת את הירושה
אלא רק להכיל אינטרפייסים שונים 
3. כן
4. כן
5. לא, לחלופין
6. כן ניתן 
7.לא כל המתודות באינפרייס הם פאבליק בהכרח לכן ניתן לכתוב אקסס מודיפייר באינטרפייס
8.
private זה מודיפייר שנותן לך שימוש רק במחלקה עצמה
protected זה מודיפייר שנותן לך שימוש רק במחלקה עצמה וביורשים שלה
internal זה מודיפייר שנותן לך שימוש רק בפרויקט עצמו
public זה מודיפייר שנותן לך שימוש חופשי, לדוג' אפילו בשיתוף מס פרויקטים 
9. בוירטואל לא חובה לממש 
לעומת זאת אבסטרקט אתה חייב לממש אם התחייבת
10. מתודה וירטואלית ממומשת באוברייט,
זה ייקרא אוברלוד, כי עצם שימוש בפרמטרים שונים מאפשרים שימוש באותו השם, והפרמטרים השונים במתודות מבטיחים כפל שמות,
זה יהיה אוברייט, והוא לא ייתן לך לקמפל, כי גם שם זהה וגם פרמטר זהה לא ייתן לך להמשיך.
11.
ב - רק בריד אונלי
12.
ב - רק בריד אונלי
13. ההבדל הוא שכל הסטטיים כבר מייצרים מופע, והלא סטטיים צריכים מימוש לייצור המופע.
14.
15.
public int Name { get; set; }
16. כדאי להשתמש בפרופרטי כדי לייעל ולקבוע יעילות המשתנה, ומומלץ , קוד יפה , וברור מה הוא עושה ורמת הנגישות שלו , 
כן ניתן לעשות זאת, במיוחד בשביל שלא יוכלו לשנות את המשתנה מחוץ למחלקה והגישה לערך שלו תהיה פומבית ונגישה חד משמעית.
17. הוא יממש את הפרופרטי באמצעות הבקינגפילד, וכך בצורה אוטומטית הוא יגדיר גטר וסטר.
19. 
ג-דיקשינרי נומרטור ד- ליסט למאגר לקוחות
20. לדעתי מימוש אופרטור הוא אוברלואדינג מהסיבה שהפונקציונליות שלו לא "דורסת", אלא מוודאת מיקום בזכרון ובכך היא לא דורסת שום דבר בפעולה שלה.
21. נשתמש בטו סטרינג כדי להדפיס ערכים מסוימים ממחלקת אובג'קט, אחרת הוא ייתן את השם הדיפולטי של המחלקה בפרויקט,וזה בדיוק מתי שנעשה לה אוברייד
בגט טייפ נשתמש כדי לחסוך בקוד ולשאול כבר במתודה או פונקציה כדי לחסוך בזכרון ולתת קוד יפה.
איקוולס גם אוברייד ונשתמש בה כדי לוודא ששני אובייקטבים שווים בשימוש באז כדי להשוות את האובייקט למשתנה איתו אנחנו בודקים.
האש קוד גם אוברייד והוא מושך את המידע מהאובייקט בכך שהוא דורס את הערך הדיפולטי.
22.לגט טייפ לא יכול להיות מוחזר ערך שקרי, ולכן הוא מחייב, כי כך יכל להיות זיוף בזיהוי הסוג  ולא הייתה לגיטימציה דוט נטית.


 
  
